Adiciona docker-compose com mongodb e passos de configuração no README (#67)
OpenDevUFCG/laguinho-api: README.md

Este projeto é feito utilizando [Python 3](https://www.python.org/), você precisa tê-lo [instalado](https://www.python.org/downloads/) na sua máquina.

> Para rodarmos as dependências de banco de dados e servidores externos, utilizamos Docker e Docker Compose, caso ainda náo tenha instalado na sua máquina, [esse tutorial](https://docs.docker.com/install/) ajuda a instalar o docker e [esse tutorial](https://docs.docker.com/compose/install/) ajuda a instalar o docker-compose, mas lembre-se que qualquer dúvida no processo de instalação, sempre tem algúem no [discord](https://discord.gg/vMcuNtt) pra ajudar!

Reviewer: ```suggestion
Para rodarmos as dependências de banco de dados e servidores externos, utilizamos Docker e Docker Compose, caso ainda não tenha instalado na sua máquina, [esse tutorial](https://docs.docker.com/install/) ajuda a instalar o docker e [esse tutorial](https://docs.docker.com/compose/install/) ajuda a instalar o docker-compose, mas lembre-se que qualquer dúvida no processo de instalação, sempre tem alguém no [discord](https://discord.gg/vMcuNtt) pra ajudar!
```
